[Topic: General]
[Dialog: Genesis Education MVP]
[Date: 2025-04-25]

Другими словами, нужно направлять детей поддерживая интерес, а также помогать им решать возникающие проблемы, но никак не пинать, не нянчиться и не водить за ручку. Необходимо иметь регулярное получение и анализ обратной связи в самом GE с тем, чтобы успешно адаптироваться и расширяться. Более того, стоит инвестировать также в развитие проектных лидеров
Коль скоро денег у нас нет, рентабельность проекта является требованием. В дальнейшем
Горизонтальное масштабирование
Привлечение детей как проектных лидеров
Привлечение бизнеса как проектных лидеров
Мультиязычность

Блок 2. Языковые клубы
Так как Полис по задумке пространство мультиязычное, то необходимо учиться преодолевать языковые барьеры, в первую очередь психологически. Для этого можно организовывать языковые клубы на основе испанского, русского и английского языка. Клубы могут быть:
Разговорными
Дискуссионными
Просто по интересам а ля британские джентльменские клубы 19ого века

Главное, чтобы в них собирались люди всех языков и им между собой приходилось как то общаться через переводчик гугл, через переводчика живого и т.п. Однако, на первом этапе клуб по интересам вряд ли получится сделать именно из за неразработанности языкового барьера. Поэтому начать можно с самого простого разговорных клубов по каждому из тр х языков так, как это происходит в языковых школах. Главное, чтобы вел его носитель, возможно при помощи переводчика, хотя лучше и без.
------------------------

------------------------
[Topic: General]
[Dialog: Genesis Education MVP]
[Date: 2025-04-25]

Формат лучше очный хотя и необязательно , так как в онлайне сложнее сохранять включенность в процесс на не родном языке. В дальнейшем формат клубов можно расширять с целью, опять же, создания полноценной среды. Если мы создадим место, куда с удовольствием может прийти русско , англо или испано говорящий человек с тем, чтобы пообщаться с единомышленниками или просто друзьями приятелями это и будет успех. Насч т возраста вопрос дискуссионный, как вариант, можно сфокусироваться на детях на начальном этапе, а потом сделать также клубы и для взрослых. Итого
При успешной реализации обоих блоков мы получим навык создания мультиязычной среды компетентных и активных людей и саму эту среду, на самом деле , которая естественным образом продолжается как до полноформатной Школы, так и до Полиса.
------------------------
[Topic: General]
[Dialog: Genesis Education Ideas and Vision]
[Date: 2025-04-25]


------------------------
[Topic: General]
[Dialog: Genesis Education Ideas and Vision]
[Date: 2025-04-25]


------------------------
[Topic: General]
[Dialog: Genesis Education Ideas and Vision]
[Date: 2025-04-25]

Принципы и задачи
Долгосрочная цель Genesis Education GE создание полноформатной школы в рамках Полиса, включающей в себя лучшие элементы финской, иезуитской и античной образовательных систем, на основе ценностей Свободы, Гармоничности и Развития. Задача в рамках Полиса формирование и воспитание резидентов, граждан и членов Команды. Базовые принципы Школа как среда Взаимное уважение и совместное развитие преподавателей и учеников Личный интерес ученика, определяющий вектор обучения Школа как открытое пространство привлечение сторонних участников для проектов и факультативов Наставничество Действие как результат мышления и основа обучения Постоянное воспроизведение цикла Experience Reflection Action Оценивание результатов через портфолио record и конструктивную обратную связь Идеальное будущее Школа как прообраз Полиса. Сеть образовательных проектов на основе наших принципов как прообраз сети Полисов Ганзы 21 века. Цех наставников как прообраз орденской структуры
------------------------
[Topic: General]
[Dialog: Genesis Education Ideas and Vision]
[Date: 2025-04-25]


------------------------
[Topic: General]
[Dialog: Genesis Education Ideas and Vision]
[Date: 2025-04-25]


------------------------
[Topic: General]
[Dialog: Thoughts and Reflections on Polis]
[Date: 2025-04-25]


------------------------
[Topic: General]
[Dialog: Thoughts and Reflections on Polis]
[Date: 2025-04-25]

Я посмотрел фильм Троя 2004 года чем важен он с точки зрения Полиса? Духом: обнаженным, настоящим, маскулинным, человечным до предела и в благородстве, и в мерзости. Женственные аж до запаха из экрана женщины, сильные и сочащиеся тестостероном мужчины. Все это как один из элементов должно органично войти в культуру Полиса.