[Topic: General]
[Dialog: Genesis Education Purpose]
[Date: 2025-04-25]


------------------------
[Topic: General]
[Dialog: Genesis Education Purpose]
[Date: 2025-04-25]


------------------------
[Topic: General]
[Dialog: Genesis Education Purpose]
[Date: 2025-04-25]

Проблематика и контекст
Контекст
Быстро меняющийся мир, научно технический прогресс, ИИ, космос etc
Проблемы современного человека
Отсутствие жизненной ориентации, ценностей, целей и стратегий по их достижению
Как следствие, неготовность к проактивному развитию и изменению мира, трусость и аморфность. Вторая крайность кипучая деятельность, направленная сугубо на материальные блага Полис как глобальный проект по созданию новой цивилизации Проблема Нехватка людей, адекватных контексту Портрет человека адекватного контексту Знает чего хочет и достаточно компетентен, чтобы этого достичь Обладает одновременно высокой способностью к абстрактному мышлению и рефлексии с одной стороны, и заземленностью готовностью работать в поле с другой Командный игрок высокие навыки коммуникации, кооперации и прочие софт скиллз Любит и умеет постоянно и самостоятельно учиться, адаптируясь под меняющуюся реальность Желательно но не обязательно : разделяет базовые ценности Genesis
------------------------
[Topic: General]
[Dialog: Genesis Education Purpose]
[Date: 2025-04-25]


------------------------
[Topic: General]
[Dialog: Genesis Education Purpose]
[Date: 2025-04-25]


------------------------
[Topic: General]
[Dialog: Genesis Education MVP]
[Date: 2025-04-25]


------------------------
[Topic: General]
[Dialog: Genesis Education MVP]
[Date: 2025-04-25]

В качестве стартовой точки проекта на встрече 09.03.2025 решили делать два блока в формате доп.
------------------------
[Topic: General]
[Dialog: Genesis Education MVP]
[Date: 2025-04-25]

Disclaimer. образования, наиболее просто реализуемых и позволяющих гибко развиваться дальше. В качестве возрастного деления предложено было брать три группы с условными названиями: игра до 10 лет , поиск 10 15 лет , специализация 15 лет . Проектное обучение
Проектные группы для детей разных групп возрастов с упором на этапы игры и поиска в формате доп. образования онлайн сессии, школа выходного дня, вечерние классы, выездные школы и т.п. Главная задача любого проекта не результат, а обучение участников, хотя и результат также важен, с тем, чтобы не превратиться в бестолковые посиделки. Подобный формат должен воспитывать людей, знающих как в этом мире делаются дела , осознающих что учиться нужно в первую очередь самому и понимающих как это делать. Процесс
Проектный лидер взрослый на начальном этапе описывает проект, исходя из своих интересов, компетенций, возможностей. Цель проекта
Чему проект должен научить детей
Сроки
Роли и количество участников
Бюджет необходимая мат. база
Формат: оффлайн место проведения , онлайн, гибрид
Школа объявляет набор детей в проектную группу
С каждым ребенком проводится собеседование с целью выявить текущие навыки, потребности в обучении, область интересов. Disclaimer 2. Блок 1. На основании этого нужно определить роль.
------------------------
[Topic: General]
[Dialog: Genesis Education MVP]
[Date: 2025-04-25]

Думаю, что на одну роль можно брать несколько человек пусть учатся все По завершению набора проходит оплата и проект стартует Оплата должна покрывать расходы на проект, а также очень желательно потребности Genesis Education, как текущие зарплата сотрудникам , так и будущие накопление ресурсов для полноформатной школы думаю, что это надо прозрачно и четко подсвечивать родителям Возможно, стоит продумать некий краудфандинг, например, минимальная цена участия в проекте N , но по желанию можно заплатить больше в обмен на какие то будущие бонусы По завершению проекта происходит after action review разбор полетов как совместно вся группа , так и индивидуально с каждым учеником. Каждому ученику предоставляется обратная связь в формате рекорда элемента портфолио по сути
Здесь естественным образом внедряется концепт персональной истории Полиса , который можно обкатывать в рамках Школы. На начальном этапе
Ключевая задача научиться формировать школьную среду, а также культуру действия мышления см. принципы во вкладке Общий концепт
Целевая аудитория в первую очередь русскоязычные иммигранты Латинской Америки, но не только. Вообще, надо брать всех кого сможем, но в разумных пределах. Основной формат онлайн, но при наличии спроса можно и нужно организовывать как очные классы в Энкарнасьоне, так и выездные школы, так как нам очень важно тренироваться формировать школьную среду. Проектных лидеров достаточно двух трех человек с разными компетенциями напр. с гуманитарным и техническим уклоном
Задача проектного лидера быть больше наставником ментором, а не менеджером.